Разработать программу с селекционным экраном и полями:

Параметр «Код авиакомпании» carrid (предусмотреть выбор значений только из списка в таблице SPFLI, а не произвольные значения. Обязательное поле) 
Селект опшн «Дата полета» fldate

Реализовать проверку экранной логики: 
1.	если язык логина не русский, то при введении кода авиакомпании carrid = AA, AZ, AZ, DL, JL, JL вывести сообщение об ошибке «This Airline Code is not allowed for this logon language» и вернуться на селекц экран. Сообщение об ошибке создать в собственном классе сообщений.
2.	Проверить объект полномочий ZPRUCONFID, ACTVT = *. Если проверка не успешная, вывести сообщение «У вашего пользователя недостаточно полномочий для просмотра данных». Сообщение об ошибке создать в собственном классе сообщений.

Согласно введенным на экране ограничениям выбрать данные из таблиц spfli, sbook, scarr. Результаты выборки вывести на экран с двумя вкладками (TAB): Авиакомпания и Перелеты. На первой вкладке вывести поля:
1.	код авиакомпании, название авиакомпании, URL авиакомпании – неизменяемые поля.
2.	Даты полета – скопировать с селекционного экрана – неизменяемое поле.
3.	Идентификатор направления (connid) – пустое поле для выбора направления
На второй вкладке вывести бронирования из таблицы SBOOK в таблице, соответствующие ограничениям авиакомпании, направления и периода дат на первой вкладке. Вывести следующие столбцы:
CARRID
CONNID
FLDATE
BOOKID
CUSTOMID
INVOICE
CLASS
LOCCURAM
LOCCURKEY
PASSNAME
При двойном клике на строку этой таблицы выводить всплывающее окно с полями ORDER_DATE и AGENCYNUM. 
Заголовок окна: Дата и источник заказа.

Все тексты экранных элементов и сообщения об ошибках должны поддерживаться на двух языках: английский и русский, в том числе на селекционном экране (не технические имена). 
Если тексты связаны с элементами словаря, то подменять их не надо.
